e você sabe porque relacionamento chão
importantes para o ser humano primeiro
foi Deus que diz em Gênesis 2 18 não é
bom que o homem esteja sono Deus não fez
o homem para viver sozinho segundo os
relacionamentos são fundamentais para o
desenvolvimento do ser humano o ser
humano só se desenvolve através das
relações sociais terceiro é que aquele
que se isola é um verdadeiro ignorante
falar em provérbios 18 um aquele que se
isola insurge-se contra a verdadeira
sabedoria sabe porque relacionamento seu
importante porque você é feliz no
relacionamento o Versículo 24 escrevo
Capítulo de aquele que tem muitos amigos
pode congratular-se bloqueado digo mais
chegado do mundo sabe porque
relacionamento não é importante porque
você tem desempenho melhor do seu
trabalho Eclesiastes 4 9 é Melhor serem
dois do que um porque tem
a guarda no seu trabalho sabe porque
relacionamento é importante porque na
hora da dificuldade se tem alguém para
ajudar eu Versículo 10 é se você tiver
com alguém se você cair o cara que ajuda
a levantar mas sai daquele que tiver só
que aí não tem o Edson da Você sabe
porque relacionamentos são importantes
porque você pode exercer influência no
Capítulo 6 Versículo 26 do livro de
Daniel por causa de Daniel o Imperador
passou um decreto para que o povo
reconhecesse o Deus de Daniel você sabe
porque relacionamentos são importantes
porque tem papel pela teus espiritual
psicológico Tiago 5:16 confessar e as
forças culpas uns aos outros e orem uns
pelos outros para que sareis porque
oração de um justo pode muito em seus
efeitos têm são teus amigos e
E aí